---
title: "Умягчение злых сердец"
original_title: "Семистрельная икона"
slug: "umyagchenie-serdec"
categories: ["О примирении враждующих", "Молитвы Богородице", "Защитные", "В скорби и унынии"]
---

О многострадальная Мати Божия, Превысшая всех дщерей земли, по чистоте Своей и по множеству страданий, Тобою на земли перенесенных, приими многоболезненныя воздыхания наша и сохрани нас под кровом Твоей милости. Инаго бо прибежища и теплаго предстательства разве Тебе не вемы, но, яко дерзновение имущая ко Иже из Тебе Рожденному, помози и спаси ны молитвами Своими.